不要
翻譯:地字一號 時間軸:Naggi 後期:小聖 BDRip:TNTI
不要啊 外面還那麼冷
為什麼就那麼想出去啊
不在外面怎麼放爆裂魔法
到了春天 怪物都活躍了起來
正是冒險者出場的時候啊
你們是小孩嗎
你們跟想出門玩的孩子同一個水平嗎
真的那麼想出去的話
你們兩個自己出去好了
誰是小孩啊
現在的阿庫婭更像是小孩
這樣下去的話…
會變成那個樣子哦
雖然就算是我 也不想變成那個樣子
但是 在說服我之前
能不能搞定那邊那個沒救的人啊
喂 你們幾個
我雖然很溫厚老實 可還是會生氣的
從剛才起就怎麼回事啊
說我是那個樣子 說我沒救了
真是沒禮貌
您敢出來說話嗎
和這令人厭煩的外界說再見!
我們成功打敗了魔王軍幹部
大惡魔巴尼爾
但是 我們沒能沉醉於勝利的美酒
維茲也是魔王軍幹部之一
我們不得不告訴她
我們殺死了她的同伴這件殘酷的事實
巴尼爾的事 讓我來說吧
雖說時間不長 但我們是共有並爭奪過身體的關係
侍奉厄里斯大人的十字騎士 本來不該說出這種話的
不過…
我不討厭他
維茲 我有話想說
歡迎歡迎 在店門口說著尷尬的台詞若有所思的女孩啊
我有話想對你說哦
不過…我不討厭他
雖說如此 但我們惡魔不分性別
就算聽到這種害羞的告白也不能回答
哎呀 這真是絕佳的羞恥之情
真是美味
怎麼了 為什麼抱著頭蹲在地上
難道你以為我毀滅了嗎
乖乖
和真先生我聽說了哦
您打敗了巴尼爾 洗清了間諜的嫌疑
恭喜你
這種事已經無所謂了
這傢伙為什麼吃了一發爆裂魔法還活蹦亂跳的
為什麼毫髮無傷啊
被那種東西擊中 就算是我也不可能不受傷
你好好看看這假面吧
殘機少了一個 現在我是第二代巴尼爾了
別看不起人啊!
巴尼爾先生一直想辭掉魔王軍幹部的工作
所以現在的巴尼爾先生已經不負責管理魔王城結界了
應該是無害的哦
無害嗎…
來自遠方的男人啊
和我合作做生意對雙方都有好處
我有一樁好生意哦
要不要聊聊呢
巴尼爾所說的生意
就是在這裡生產我原來世界的商品
之後進行出售
我只需要開發商品
量產和銷售都由巴尼爾負責
計劃的第一步 就是這個「暖桌」
我知道和真的國家有優秀的保暖設備了
但是 差不多該再次開始活躍了吧
是啊 和真
來
冰凍!
這個男人居然反擊了
和真 給我適可而止
不要繼續抵抗了 老實…
腦袋…
不要小看我
本和真大人 可是和魔王軍幹部談笑風生
再漲點本事再來吧
你以為我會對這種小花招認輸嗎
居然擅自吸取我的魔力 罪該萬死…
現在的我無人能敵
喂 緊急事態
雖然這樣說有點自私 不過咱們暫時停戰吧
不好意思 請你們抬起暖桌下的地毯
就這樣把我搬到廁所去吧
咦 真是聽話呢
把這個男人連同暖桌一起扔到外面去吧
就這麼辦
阿庫婭 幫我開一下窗子
住手 你們有沒有人性啊
不要啊!
1～2
外面果然還很冷呢
暖爐 沙發
和真 為什麼走這條路
公會不在這邊哦
不要以為我一直都在暖桌裡偷懶
嗨
歡迎
大叔 完工了嗎
我的太刀好了嗎
算是好了吧 我照你說的形狀打造了
給你
雖然完全搞不懂淬火之類的技術
不過這份工作還算有趣
哦 這就是你的新夥伴嗎
新的夥伴～
和真 你什麼時候訂的這把劍
之前這位大叔教過我鍛造技能
哦 上次那樁生意所需要的技能嗎
我想著順便換一下自己的裝備
就拜託大叔了
接下來只要把劍的名字寫在符上
再貼在劍柄上就完成了
記得取個霸氣點的名字哦
還有…
這邊是你的全身鎧甲
對這個城鎮的冒險者來說
算是相當上乘的裝備了
好好珍惜哦
就是這個 這才是真正的幻想風!
此時此刻 我說不定目睹了一位新的勇者的誕生
美好世界
嗯 人靠衣裝馬靠鞍呢
這種程度的鎧甲 我們十字騎士都穿不起呢
和真 揮一下劍試試
和真
一流的劍士不會隨意出手
太重了動不了了嗎
誰幫我把背後的扣子解開
適合自己的裝備才是最好的
算了 有新的武器就夠了
請多關照了哦 夥伴
對不起對不起對不起!
那就多謝了哦
和想的不一樣!
變得相當短了呢 你的夥伴
吵死了
至少要取一個帥氣的名字
村正…正宗…虎徹…
和真 惠惠
有不錯的任務哦
是一種叫做蜥蜴奔跑者的怪物
進入繁殖期後
公蜥蜴們都聚集到了蜥蜴公主身邊
形成了巨大的群體
他們以蜥蜴公主為賭注 開始了一種比賽
比賽?
就是奔跑
成群結隊 踏平沿途的一切東西 不顧一切地奔跑
最快的公蜥蜴會成為蜥蜴國王
最後與蜥蜴公主結婚
這還真是…添麻煩
這次的任務就是討伐這種蜥蜴奔跑者
因為數量眾多 應該比較困難…
沒事
不管是什麼怪物 都不是我和這把刀的敵人
沒錯吧 夥伴…
菊一文字…小烏丸…
囧囧丸
你說啥
我說囧囧丸
這把劍的名字就叫囧囧丸好了
怎麼能取這麼囧的名字呢
我的夥伴 名字一定要帥氣
今天起這把劍就叫囧囧丸了
你丫幹啥啊
我說啊 萬一我用這把劍打敗了魔王
在博物館展覽的時候
牌子上會寫 傳說中勇者的聖劍-囧囧丸 的
難得取了這麼帥的名字 你有什麼不滿的嗎
討伐任務
〈討伐蜥蜴奔跑者的群落〉
各位 準備好了嗎
我隨時都可以上
阿庫婭的支援魔法也加上了
這樣的話多少隻我都能擋住
如果你們失敗了的話 就交給我吧
看我一發轟飛它們
好 照計劃進行哦
首先 我先對蜥蜴國王和蜥蜴公主進行狙擊～
只要消滅了這兩隻
蜥蜴奔爬者的群落也會解散
剩下的雜魚就不用管了
如果狙擊～失敗 它們攻過來的話
在達克尼斯擋住它們的時候
我再次對蜥蜴國外和蜥蜴公主進行狙擊～
如果這都失敗了的話
在被包圍之前 讓惠惠用爆裂魔法將它們一網打盡
漏網之魚由我從上方擊殺
阿庫婭負責支援全場
那就開始吧
雖然看得出這只是公主…
阿庫婭 國王是哪一隻啊
最了不起的不就是國王唄
問你的我還真是笨蛋
對了 蜥蜴國王是最快的一隻吧
只要用吸引怪物的技能吸引它們
最先過來的就是國王了
等…你說什麼啊
驅使之炎!
這個笨蛋 不闖禍你就不開心嗎
只要偷偷幹掉國王和公主就完事了
你為什麼要把它們吸引過來啊
你突然發什麼火啊
我也是想幫忙的啊 不要生氣啊
反正之後的展開都和平時一樣
我一定會被蜥蜴奔跑者圍攻 然後開始哭吧!
我知道的啊 平時都是這樣的啊!
來啊 有本事殺了我啊!!
不要躺在那種地方
真被踩了的話 會死的
得手了
喂 我明明打倒了像是國王的那隻
它們卻更加狂暴了
打倒國王的話 其它的蜥蜴就能當國王了
它們當然會興奮起來啊
要打倒的話 必須先打倒蜥蜴公主
你早點說啊
交給我吧
哦 惠惠!
吃我的爆裂魔法吧
Explosion!
魔力!
和真 魔力不足以使用爆裂魔法
為什麼這種時候
是我的錯嗎
來吧!
哦 達克尼斯
哇 和真和真
達克尼斯 再堅持一下
我馬上就解決它們
不要緊 請慢慢來
狙擊～
千鈞一髮呢
和真! 和真你沒事吧
阿庫婭 和真以奇怪的姿勢掉下來了
快使用恢復魔法!
請活得小心一點哦
之前打破規矩復活你的時候
我可是相當辛苦的
對不起 這次我無話可說
畢竟從事的是冒險者這種工作
有危險是可以理解的
但是這次也太不小心了哦
那個…我死之後 大家怎麼樣了
嗯 躺在那裡的前輩 被蜥蜴們又踢又踩
中途開始哭了
在達克尼斯抵抗的時候
失去蜥蜴公主的蜥蜴群解散了
由於有達克尼斯的保護 惠惠也沒事
現在前輩正在恢復你的身體
太好了 我可以就這樣等嗎
沒問題的 不過您真是冷靜呢
這種情況也經歷過好幾次了
一直在這種空蕩蕩的房間裡 會無聊的吧
我無聊 也就說明大家都很健康
這樣才是最好的了
這是什麼情況 不妙
胸口好難受
對啊!
之前就覺得我的異世界生活少了點什麼
大家外表確實不錯
雖然外表不錯…
我所追求的不是外表的美麗
是溫柔的正常女孩
沒錯 女主角就在眼前!
其實 我也不是總在這裡
偶爾也會偷偷下凡玩玩的
這件事要 保密哦
和真 和真你聽見沒
我已經復活你了
你可以回來了
讓厄里斯給你開門
再等等 我還想和厄里斯大人聊聊天
幫我保管好我的身體
啥 你說什麼傻話 快點給我回來
快點提升等級 打敗魔王 我好回天界了
魔王…嗎
就算復活了 也要和那三個人
一邊受苦 一邊拚命打敗魔王嗎
就算這樣努力下去
喂 和真 你在聽嗎
我也不會覺醒什麼超能力 輕鬆打敗魔王
厄里斯對你說了什麼 你該不是被騙了吧
這無聊的世界沒有這麼溫柔
她可是墊胸墊的女神 說的話不能信哦
我接下來恐怕還會死很多次吧
我這麼辛苦 能得到什麼好處呢
她說的話和胸部一樣都是假的 你要小心
要不我再透露點更勁爆的消息
和真先生
其實那個胸墊女神…
喂 阿庫婭!
我活累了 打算轉世從嬰兒開始了
幫我向大家告別
你說什麼蠢話 給我等一下
那麼就是這樣 拜託了
我也沒什麼要求
我下輩子也希望當男人
還有 希望有美麗的義姐和可愛的義妹
那個…請等等
和真 達克尼斯說你要是還不回來
就在你的臉上塗鴉
她已經拿著筆蠢蠢欲動了
我…我才不會為這種事動搖
反正那具身體已經死了 隨便你們玩了
惠惠你在幹什麼 你對和真的衣服做什麼
惠惠!
喂 停下來啊
你對我的身體做什麼啊 你這遭天譴的
你會遭報應的啊
惠惠 惠惠!
和真 快來 快回來
停下來 阿庫婭快阻止惠惠
厄里斯大人 拜託了
幫我開門吧
那麼和真先生 我會悄悄祈禱 希望你不再來這裡
厄里斯大人! 我…
那麼 一路順風
就算是胸墊我也喜歡你呀!
喂 你幹什麼
我本來以為你除了是爆裂狂之外
是唯一正常的人了
你到底對我幹了什麼
你要是對我的名字有意見 就說出來啊
都怪你開這種愚蠢的玩笑 說自己不回來了
下次再敢耍這種脾氣的話
我會做更過分的事哦
你…想讓神聖的女神大人說什麼
我到底被做了什麼
怎麼回事啊
惠惠! 惠惠在哪裡!
惠惠的話 說要去悠悠家住幾天啊!!
吵死了
喂 和真
什麼
對自己有自信是好事
可這樣炫耀自己不太合適吧
笨蛋 惠惠在我身上寫這個的時候 你也在吧
可惡!
什麼叫 聖劍EX咖哩棒啊!
哼
一聲不吭 離家而去
何も言わず　家を出て
一個人來到了 這樣的地方
こんなとこまで　来たけれど
夕陽西下時分 愛哭的孩子
日暮れと共に　泣き虫が
心中感到害怕 流下了眼淚
心細いと　へそを掻く
染成深紅色的 小鎮的天空
赤く染まる　町の空を
烏鴉尖聲鳴叫 從頭頂飛過
鴉が鳴いて　行き過ぎる
道に延びる　長い影が
道路上拉長的 瘦長的影子
速く帰ろと　袖を引く
快點回家去吧 揮舞著袖子
お魚を焼く匂い　晩ご飯のいい匂い
烤魚的味道 晚飯的香味
お腹の虫も泣きだした
肚裡的蛔蟲 也開始咕咕叫
意地を張りのも　飽きてきた
也差不多厭倦賭氣了
今すぐごめん　と謝って
現在立刻道歉認錯吧
あぁ　速くお家に帰りたい
快點回到家裡吧
紅魔之鄉的富尼弗拉 鈍鈍子
向妄自尊大的廢柴發出邀請 !
紅魔之鄉的富尼弗拉還有鈍鈍子 你們還好嗎
我過得很好哦
我現在在阿克塞爾城 和朋友一起從事冒險…